Repository: masao/ttl2html-doc-ja
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/usecases.po
Languages: ja

source: Use Cases
ja: 利用事例

source: List of Websites
ja: 採用サイト一覧

source: ttl2html is used on several websites. Below are some examples:
ja: ttl2htmlは、いくつかのウェブサイトで活用されています。以下はその一例です。

source: `Japanese Textbook LOD <https://w3id.org/jp-textbook/>`_
ja: `教科書LOD <https://w3id.org/jp-textbook/>`_

source: Bibliographic and unit information for textbooks is published as an LOD dataset.
ja: 教科書の書誌情報や単元情報などをLODデータセットとして公開している。

source: `Japanse Courses of Study LOD <https://w3id.org/jp-cos/>`_
ja: `学習指導要領LOD <https://w3id.org/jp-cos/>`_

source: Details of the courses of study (curriculum guidelines) and related information are published as an LOD dataset.
ja: 学習指導要領の細目と関連する情報をLODデータセットとして公開している。

source: (Updated periodically)
ja: （以降、随時更新）

source: Adding Usage Examples
ja: 利用事例の追加について

source: If you have published linked data using **ttl2html**, we would love to feature it on this page. If you are interested, please :doc:`contact us <contact>` with the following information:
ja: **ttl2html** を利用してリンクトデータを公開している事例がありましたら、このページで紹介したいので、よろしければ、以下の情報を添えて :doc:`連絡先 <contact>` までご連絡ください。

source: Site name / Organization name
ja: サイト名・組織名

source: Public URI
ja: 公開URI

source: Brief description of the example
ja: 事例の簡単な説明

source: We aim to expand the collection of usage examples and further develop ttl2html into a more useful tool for everyone.
ja: 今後も活用事例を増やし、より多くの方に役立つツールとして発展させていきたいと思います。
